	Hard Childhood
Этот флешбек "Трудное детство",
Два эти слова не дают мне уснуть,
Хочеться мне позабыть эту муть,
Кто-же оставил мне это наследство?

Сказать я хочу про познание кода,
Как и везде тут есть минусы, плюсы,
Этим же мы займёмся и в вузе,
Лишь после этого ждёт нас свобода.

Зато я могу создовать свои сайты,
Игры, программы, на фирмах учёт,
И всё это мне даст хороший доход,
Беспечную жизнь обеспечат мне байты.

До вышего уровня код довести,
Поскольку не только мы пишем свой код,
Мы так-же выносим свой мозг целый год,
Пытаясь в том коде ошибки найти.